---
layout: post
title: "Huijun Geng"
description: ""
category: 
tags: [people]
---
{% include JB/setup %}


耿惠君
荣誉艺术总监/编导

###介绍：

耿惠君对舞蹈事业有着非常的热情和执着。在舞蹈创作里一丝不苟、敬业无私，为人坦荡耿直、善良而幽默。自幼经过专业舞蹈训练，酷爱自己的舞蹈事业，在她执着追求和刻苦钻研的舞蹈领域里舞蹈剧目的编导成绩尤为突出。从演员到舞蹈编导在将近40年的舞蹈生涯中倾注了她毕生的经历和心血，也为山东的舞蹈和文化事业做出了卓越的贡献。

###舞蹈获奖作品：

* 1985年受到香港彩翔舞蹈学校聘请去香港教授新疆民族舞，为该校排二组舞“大阪城姑娘”、“俄罗斯踢踏舞”“翱翔”分别获艺术节金银奖。
* 1988年山东省首届农民运动会大型团体体操民间艺术表演“龙腾虎跃”总导演。
* 1989年“山楂红了”成人舞蹈参加省文化厅和省文联舞协主办的民族民间舞蹈调演获创作一等奖。
* 1990年“带银铃的小马驹”、“山楂红了”改编成少儿舞蹈入选山东省小飞天晋京演出团，在中南海及人民大会堂为中央领导和专家们演出受到了很高的评价。
* 1992年“李二嫂改嫁”（独舞），获省文化厅组织的专业技术比赛金奖。
* 1994年“山东大嫂闯关东”舞蹈参加省调演一等奖。
* 1995年“欢腾的果园”舞蹈获得山东省农民艺术节一等奖。
* 1997年创作的舞蹈“开挖乌金的人”获省职工调演十佳精品奖。
* 1997年“巾帼三姐妹”舞蹈参加山东省协主办的“四君子杯”青年演员大赛创作一等奖。
* 1998年舞蹈“田野欢歌”参加法国比利时国际民间艺术节受到了国外专家、观众高度好评，有山东省舞蹈家协会领队参赛。
* 1999年山东省小飞天舞蹈比赛“绿了，黄河滩”获一等奖。
* 2000年11月，“绿了，母亲河”参加全国第十届群星奖舞蹈大赛获得山东赛区一等奖，并入选参加由国家文化部主办的群星奖舞蹈大赛获铜奖。
* 2000年双人舞“热瓦浦故事”获全国第十届群星奖山东赛区创作表演二等奖。
* 2001年7月由中国文联中国舞协主办的全国首届大学生舞蹈比赛，“热瓦甫的故事”，“绿了，母亲河”二个作品，获创作表演二等奖，舞蹈“红旗飘飘”获创作表演二等奖，（当代舞）。
* 2002年，11月欢天喜地中国新秧歌大赛我创作的“民间广场舞蹈梆鼓秧歌”，获创作表演大奖（金奖），由中国舞蹈家协会的主办。山东省文联和威海人民政府协办。
* 2002年，全国首届大学生比赛中三个作品①“绿了，母亲河”②“红旗飘飘”③“热瓦甫的故事”由中国舞蹈家协会录制VCD光盘和其获奖作品全国发行出售。
* 2007年新疆舞“铃鼓声声”由中央电视台，中央教育电视台，中国文艺报，联合至主办的“第七届全国校园春节晚会”获金奖。表演有山东艺术学院，成教学院、舞蹈专业表演。
* 2007年编导的群舞“泉韵”获山东省首届农村艺术节民间舞比赛获金奖，由山东省省委宣传部、省文化厅联合主办。
* 2007年9月“泉韵”由济南市文化局选送、参加全国群星奖选拔赛山东赛区，获一等奖。并参加全国群星奖评比。
* 2009年2月，由中华人民共和国国家教育部举办的第二届全国大学生艺术展演，我编导的群舞（泉韵）荣获二等奖，由中华女子学院艺术系表演。
* 2010年，魅力校园第五届全国校园文艺汇演和第十届全国校园春节联欢晚会，我编导的新疆舞（铃鼓声声乐）荣获金奖。
* 2012年创编《红旗的骄子》舞蹈获得中国教育部举办的第三届大学生艺术节获二等奖。


